我一直覺得夏天嘅河邊
就好似第二個世界噉
係個我永遠都接觸唔到嘅世界
不如我哋都一齊去玩啊
喂…
可奈
日向佢呢，話想去飯能嘅河邊玩啊
所以呢
佢想我同你一齊預咗準備下啲嘢食啊
不過，你聽日得唔得閒㗎？
得啊，我得閒啊
噉就好啦，不如你嚟我屋企一齊準備吖？
冇問題啊
唔知我可唔可以喺你屋企過埋夜呢？
其實我一直都好想試下喺朋友屋企瞓㗎
嗰個公仔睇落會唔會太過幼稚呢？
嗰邊地下有啲頭髮啊
佢嚟喇
嘩，呢間房好似好舒服㗎
好多謝你啊
我有諗過整啲曲奇或者蛋糕帶去㗎
我想整啲可以喺現場整嘅嘢啊
你有咩廚具帶到去㗎？
我哋應該會帶個gas爐去啊
噉我哋到時整西多士吖
即係酒店先有得食嘅高級甜品？
請慢用
其實好易整㗎咋
用蛋、牛奶糖同埋麪包就得㗎喇
之後加啲肉桂粉同蜜糖，就OK喇
加朱古力醬都好好味㗎
噉就整西多士啦
要用嘅嘢1000円就買齊晒
豐師姐你好叻啊
我諗阿葵知道實會嚇一跳唧
日向你真係好好人啊
你成日都咁為阿葵着想𠸏？
因為佢唔識點同人相處吖嘛
我唔諗辦法幫下佢嘅話，點得喎
可能我噉樣係好多事啊
但係我想佢可以再笑多啲啊
原來係噉樣整嘎？
等佢浸一晚之後，一煎就食得㗎喇
聽日嘅嘢準備得差唔多喇嗬？
係啊
係噉我哋…
好啊
我哋就開始喇
如果想整蛋卷整得好味啲
噉就一定要記得喺蛋漿度加啲砂糖
係呀？
下次一齊整吖
好啊，好想試下整啊
我鍾意着輕飄飄嘅連身裙
真係好啊，可以傾偈傾得咁自在
係喇，好可愛
得閒再嚟我屋企過夜吖
好啊，多謝畀我再嚟啊
應該係我多謝你先真啊
我都覺得好開心啊
今日真係好開心啊
但我知道聽日一定會仲開心